NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Vay canına. Şuna bak! Tuhaf, değil mi?
Görüyor musun? Nasıl da kıvrımlı.
Şunlar gibi değil.
Bak! Bu düz, bu da kıvrımlı.
Düz. Kıvrımlı.
Düz! Kıvrımlı!
Tatları aynı gerçi.
OTLAR
Çok heyecanlıyım!
Nihayet babamla
bahçesinde çalışabileceğim.
Daha önce yardım etmiştim.
Ama onlar ufak şeylerdi.
Tamam.
Evet!
Ama bahçedeki bitkilerle
sahiden hiçbir şey yapmadım.
Evet!
Yanlış anlamayın. Babama her konuda
yardım etmekten çok minnettarım.
Ama bunun
çok farklı olacağını hissediyorum.
Evet!
Çünkü bu defa, baba oğul,
yan yana yapacağız!
Bağteşem olacak.
Bağ kurma ile muhteşemin
çocuğu olmuş gibi.
Uyuyor o. Aa, kalktı! Yürüyor.
Konuşuyor da! Şimdi üniversiteye gidecek.
Çok çabuk büyüyorlar.
Bebeğimi evlendiriyorum.
Şimdi de çocuğu oluyor. Ya! Dede oldum!
Ne diyordum?
Doğru. Bağteşem. Çok heyecanlıyım!
Zencefilli Ayıcığım ile Pinky'm bahçede.
-Anne...
-Dur, o benim.
Benim Pinky'm nerede?
Anne, parmaklarını çek.
İşte benim Pinky'm.
Tamam evlat. Odaklan.
Sana tohumunu seçmeyi,
hazırlamayı ve ekmeyi öğreteceğim.
Aynen.
-Önce paketi aç.
-Tamam.
-Tohumu çıkar.
-Tohumu öp.
-Tamam.
-Sonra toprağa koy.
Toprağı yay. Bu kadar.
-Anladın mı?
-Evet.
Güzel. Çünkü sıra sende.
Tamam.
Önce paketi aç. Tohumu çıkar. Toprağa koy.
Sonra yay...
Pinky. En önemli ve zevkli kısmı atladın.
Öpücük.
Beni değil.
Çamur yüz.
Öpücüğün bu kadar önemli olma sebebi
tüm bitkilerin canlı,
nefes alan şeyler olması.
Sevgi gösterildiklerinde,
büyüyüp harika olurlar.
"Canlı, nefes alan şeyler."
Bunu şimdi mi uydurdun?
Hayır.
Bu...  Vay canına.
Bunun için sağ ol baba.
Pinky, bir gün gerçek bahçıvan
olmak için cesaretin var.
Malinky erkek sarılması için gel.
Pinky, arkan!
Baba, ne yapıyorsun?
Öl!
Baba! Dur!
Bunu görmen gerektiği için üzgünüm evlat.
Ama bu bir ot. Otlar düşmandır.
Ama o bitki değil mi?
Şey... Otlar farklıdır Pinky.
Hiçbir bahçeye yakışmazlar.
Neleri kötü ki?
-Çok şey.
-Ne gibi?
-Farklılar.
-Niye?
Şey... Görüyorsun ya Pinky,
stamen ile pistil âşık olduğunda...
Yok. Bu olmadı. Demeye çalıştığım...
Ananaslı fincan kekim!
Sonra devam edelim. Bugün iyiydin.
Babam otları farklı diye sevmiyor.
Ama o da biraz farklı.
Muhteşemsin.
Tanıdığım herkes farklı.
Babs; JJ'den farklı, JJ de Babs'ten.
İyice düşünürseniz ben de biraz farklıyım.
Birazcık.
Babamla daha önce hiç
fikir ayrılığı yaşamadık.
Yani hiç ama hiç yani.
Eminim fikrini değiştirmek mümkündür.
Buldum! Dur.
Şaka. Buldum.
Sensin! Korkma, benim, Pinky.
Gördün mü? Dur.
Çok gizli görevdeyim.
İstersen gel ama sessiz olmalısın.
Bay Fayce bir keresinde
belediye başkanının
Thomas Jefferson'ın bir keresinde
"Birini bir konuda ikna etmek imkânsızdır.
Ama bir şey
gösterirseniz kendilerini
ikna edebilirler." dediğini demişti.
Evet. Sanırım demek istediği
Thomas Jefferson'ın otları sevdiği.
Babama da sevdireceğim.
BAY MALINKY
Artıkçıdan bu gece gözlüklerini aldım.
Güneş çökünce bile bitkilerimi izliyorum.
Bakın. Duydunuz mu?
Bunu görmelisiniz. Gel. Kullan şunu.
Şuna bak.
Ot suikastçısı gibi
komşunun otlarını yoluyor.
Tıpkı babası gibi, ot yoluyor.
Bu her babanın hayalidir. Yani...
Üzgünüm. Diz çökmem lazım.
Selam millet.
Eyvah! Ot yok!
Postayı almaya çıkmıştım
ve otlar gitmişti.
Çok güzel çünkü kimse ot sevmez.
Ot sever misin? Sevmezsin. Kimse sevmez.
Herkesin adına konuşamam.
Herkes adına konuşsam
nasıl olurdu? Ağzım...
Ne güzel bir sabah.
Ot suikastçım nerede?
Günaydın baba. Ben...
Pinky!
Otlar intikam almaya gelmiş!
Seni kurtaracağım!
Ama...
Babacık geliyor!
Baba! Dur! Ne?
Bekle baba! Hayır!
Kurtulacağım Pinky!
Lütfen dur!
Ailemi korumam lazım!
Baba! Hayır! Dur!
Ne yapıyorsun?
Ben yaptım! Otları ben koydum!
Ne?
Çok havalı biri, yani sen, bir keresinde
"Tüm bitkiler canlı, nefes alan şeylerdir.
Sevgiyle bakıldıklarında
büyüyüp harika olurlar." demiştin.
Ama... Bu... Ne?
Baba, dur bir.
Şu var ya? Adı Chamomilla suaveolens.
Bunun adı da Cotula australis!
Ben kısaca Cody dedim.
Sarılmaya bayılıyorlar!
Sen de seviyorsun baba.
Elbette seviyorum!
Sıcak, hoş bir his veriyor!
-Çekil! Onlardan kurtulacağız!
-Ama o zaman...
Benden de kurtulacaksın.
Baba?
Baba, dur!
Cody, hayır! Yeter sarıldığın!
Her şeyi mahvettin!
Ben mahvettim.
Zencefilli Ayıcık. O iç çekişi bilirim.
Bir gün harika bir bahçıvan olmayı
öğretirim sanmıştım ama...
Başarısız oldum.
Ben o kadar emin olmazdım. Şuna bak.
Paketi aç. Otu çıkar. Sonra otu öp.
Sonra toprağa koy. Sonra yay.
İşte o kadar.
Dur.
Onlara ihtiyaçları olan sevgiyi vereceksek
dikkatli olman gerekiyor.
Büyüyüp harika olsunlar diye.
Senin gibi.
Şimdi o otları sökmeye devam et
çünkü kendi bahçene ekeceğiz.
Kendi bahçem mi? Sahiden mi?
Evet oğlum. Hak ettin.
Gerçek bir bahçıvan olduğunu kanıtladın.
Belki benden bile iyisin.
Vay canına! Sağ ol baba!
Belki dedim.
Babamla bahçıvanlık yapmak
pek planladığım gibi gitmedi.
Bağteşem bir bebeğim oldu,
otları kurtardım
ve babamla ilk fikir ayrılığımızı yaşadık.
Sonu iyi bitti.
Farklı olmanın kötü olmadığını
böyle öğrendik.
Farklı olmak güzel
Bence farklı iyi değil.
Bence harika!
Evet!
Bak şu ikisine
Alıyorlar ders yo!
Bu bir ot.
Herkes bilir, otlar tüm bitkiler gibi
ışık ve suya ihtiyaç duyar.
Başka ne severler bilir misin?
Müzik.
Otlar!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
JJ.
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya